python 3.7.6 64-dit
win 7

таймер для выключения компьютера на windows.

будильник взял здесь https://github.com/nicstim/alarm/blob/master/script.py
переделал его под таймер выключения компьютера
при включении таймер говорит текущее время и просит задать время выключения(говорим команду, например "18 часов 25 минут")таймер поддтверждает время выключения, если передумали устанавливать время, то можно сказать команду "сейчас" и компьютер сразу выключиться. за несколько секунд до выключения таймер предупредит, что скоро сработает выключение и даёт время отменить задачу. отмена ctrl + c

делал для своего голосового помощника. пару раз подвисал на распонавании команды, но я думаю из за нестабильного интернета который никак не починят:)